Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
Pikirkan baik-baik...
jika Anda ingin melindungi putra Anda.
[Jessica] Janjikan padaku...
Keselamatan Henry.
[napas gemetar]
Kemudian,
Aku akan memberimu apa yang kau inginkan.
[♪ Musik yang menegangkan dan dramatis dimainkan]
Bukti bahwa Anda berkonspirasi
dengan Jang Hangu.
Dimana letaknya?
Di rumah liburan.
Mainan mewah kesukaan Henry ada di sana.
Di dalam itu,
Anda akan menemukan bukti yang Anda butuhkan.
Di Pulau Jeju...
Saya punya saudara jauh yang tinggal di sana.
Henry.
Biarkan dia bersama mereka.
Tepati janjimu.
Tunggu.
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Kim Wooju muda] Tolong bantu.
-[kaca pecah]
-[ban berdecit]
Anda...
[bernapas berat]
[napas lambat dan berat]
[♪ musik semakin keras, memudar]
[terengah-engah]
Tuan Kim!
-[menggerutu]
-Apakah kamu baik-baik saja?
-[bernapas berat]
-Kamu baik-baik saja.
Sekarang tidak apa-apa.
Tunggu sebentar, saya panggil 911.
Saya baik-baik saja.
Aku minum obatku.
Lupakan itu.
Oh Minjeong.
Kurasa aku tahu siapa dia sebenarnya.
[♪ musik lembut dan melankolis dimainkan]
EPISODE 11
Aku tidak tahu kenapa,
tetapi malam itu tiba-tiba terlintas dalam pikiran.
Orang yang saya lihat hari itu...
Aku bersumpah itu Oh Minjeong.
Ingatan Anda seharusnya benar.
Nona Oh...
Saya dengar dia bekerja
di Myungsoondang 25 tahun lalu.
-Terima kasih.
Wanita BQ Capital itu.
[Sejung] Sylvia Oh? Dia ditangkap.
[Nona Oh] Dia tampak begitu familiar.
Aku melihatnya ketika dia berkunjung terakhir kali,
dan saya tidak dapat menghilangkan perasaan
bahwa saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Dia cantik.
Begitulah cara saya mengingatnya.
Dia adalah Ibu Oh
dari kantor sekretaris.
-Dia adalah peserta Miss Korea.
-[Sejung] Nona Oh...
Mungkin saat itulah dia memulai...
Atau mungkin dia mengenal Direktur Jang
jauh sebelum itu.
Dia juga bisa saja berada
di lokasi kecelakaanmu.
Oh Minjeong berkata
ada telepon di rumah liburan
yang dia gunakan untuk menghubungi paman saya.
Saya pikir, itu akan menjadi bukti yang kuat.
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
REKAMAN TELEPON
[klik mouse]
[Jessica] Presiden
mengetahui tentang kami.
Apa yang kita lakukan?
[Hangu] Kita harus menyingkirkannya.
-[Jessica] Apa?
-[Hangu] Ada acara kumpul keluarga
di Yeosu minggu depan.
Saat itulah kita harus menyelesaikannya.
[♪ musik bertambah temponya]
[lagu bersiul]
Apakah itu Anda, Paman?
Beri tahu saya.
Apakah itu kamu?
[mengejek]
Sayang sekali. Kamu sudah mendengar semuanya. [mencibir]
[menarik napas dalam-dalam] Apa yang harus aku katakan?
Haruskah saya katakan, lega rasanya kamu mengetahuinya?
Atau haruskah saya katakan,
"Apa yang dapat Anda lakukan sekarang?"
Wah, susah banget buat ngomonginnya. [tertawa kecil]
Ada hal-hal
yang lebih baik tidak Anda ketahui.
Anda lebih suka kalau saya tidak tahu.
[mengejek] Tidak.
Ketika Anda mengetahui kebenaran
tetapi tidak dapat berbuat apa-apa...
Tidak ada yang lebih menyedihkan dari itu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa?
Batas waktu untuk kasus tersebut
berakhir pada bulan Juli 2015.
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Sekarang kau tahu aku membunuh orang tuamu,
tetapi Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
[menghela napas dengan acuh]
Kau masih anak miskin seperti dulu.
Tidak, saya yakin Anda merasa lebih buruk sekarang.
"Lebih baik aku tidak tahu."
[tertawa jahat]
Kamu akan membenci dirimu yang tak berdaya dan tak berdaya.
Anda...
hanya merenggut nyawa mereka
karena dia tahu perselingkuhanmu?
Tidak, bukan karena dia sudah mengetahuinya.
Itu karena dia telah menghancurkan rencanaku.
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
Aku akan memberi tahu ayahku.
Mengundurkan diri dan pergi.
Jangan pernah bermimpi untuk mendapat tunjangan.
[dengan cemas] Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku kali ini
demi Miyeon.
Dia mengancam akan menyakiti dirinya sendiri agar mau menikahiku.
[menangis] Dia tidak bisa membesarkan Eungsoo
sendirian.
Kau tidur dengan sekretaris, tahukah kau akan hal itu?
Itu tidak akan terjadi lagi.
Silakan.
Demi Miyeon!
-[berseru frustrasi]
-[nafas gemetar]
-[menghela napas]
-[bernapas berat]
[Hangu] Saya menikah
dengan impian yang sudah dipetakan.
Beraninya dia menghancurkan itu semua untukku?
Kamu meminta maaf padanya,
tapi kemudian membunuh orang tuaku?
Dengan Oh Minjeong?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia bisa memanfaatkan kelemahanku
untuk melawanku kapan saja.
Melihat?
Anda tidak perlu tahu kebenarannya.
[♪ musik bertambah temponya]
[tertawa puas]
Ada apa ini? Apa yang sedang terjadi?
[detektif 1] Tuan Jang Hangu.
Anda ditangkap karena menipu
dan menggelapkan uang dari Myungsoondang.
Tampaknya ada kesalahpahaman.
Saya diperiksa
dan tidak ada tuntutan yang diajukan terhadap saya.
[detektif 2] David Lee.
Dia ditangkap di tempat perjudian.
-Apa?
-Di teleponnya,
kami menemukan bukti bahwa dia,
bersama Anda dan Oh Minjeong,
berkonspirasi dalam kesepakatan Hotel Kaltz palsu.
Saya akan ikut dengan Anda untuk menjelaskannya.
Tambahkan konspirasi untuk melakukan pembunuhan.
Dia berkonspirasi dengan Oh Minjeong
dan membunuh orang tuaku.
[Detektif 1] Apa?
Konspirasi untuk melakukan pembunuhan?
Peraturan tersebut telah berakhir.
[Kim White] Tidak.
Mereka belum kedaluwarsa.
[♪ Musik yang menegangkan dan dramatis dimainkan]
Ketika Anda berada di luar negeri selama seminggu,
Saya menghancurkan rekaman keamanan
tabrak lari itu.
Kasusnya akan ditutup
karena kurangnya bukti.
Kerja bagus, Detektif Kim.
[menggerutu] Di sini.
[tertawa kecil]
Ini adalah rekaman kamera dasbor
dari tanggal 28 April 2009 dari mobil pria ini.
[klik mouse]
[Det. Kim] Saat Anda berada di luar negeri
selama seminggu,
Saya menghancurkan rekaman keamanan
tabrak lari itu.
[Kim Wooju] Jang Hangu
melarikan diri ke luar negeri selama seminggu
saat dia sedang diinterogasi
tentang tabrak lari.
Tabrak lari?
Dia menyuap seorang detektif
untuk menghancurkan rekaman keamanan
dan dibebaskan karena kurangnya bukti.
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Batas waktu perpanjangan diperpanjang
selama seminggu Anda berada di luar negeri,
dan itu berarti
Anda masih dapat dituntut.
[gagap] Tidak, itu tidak mungkin.
Audionya palsu!
Saya tidak pernah melakukan hal seperti itu!
Ada bukti konspirasi
di saku jaketnya.
[♪ musik crescendo]
[detektif 1] Tuan Jang Hangu.
Kami akan menambahkan konspirasi pembunuhan
ke dalam dakwaan tersebut.
-Borgol dia.
-Oke.
Anda memiliki hak untuk mendapatkan pengacara,
hak untuk tetap diam,
dan untuk meminta peninjauan kembali atas penangkapan Anda.
Tidak mungkin. Untuk apa mengungkit masa lalu?
-[detektif 1] Bawa dia.
-Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
[Tanah Hangu]
Wooju, kamu...
[Halo, yelps]
[suara sirene meraung]
[♪ musik bertambah temponya]
[menghembuskan napas tajam]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[juru sita] Semua berdiri.
[juru sita] Silakan duduk.
Kami akan memulai persidangan.
Nomor kasus 2025-KO-182.
Saya akan membaca kalimatnya.
Defendant Jang Hangu
merencanakan penipuan jangka panjang
untuk menguasai Myungsoondang.
Dia menyusun
penipuan investasi senilai 30 miliar won.
Dalam prosesnya, dia secara ilegal memperoleh
properti Kim Miyeon di Hawaii,
menggunakan J Consulting untuk menggelapkan dana,
dan berkonspirasi
dengan Oh Minjeong dan David Lee
untuk menipu korban
dengan kontrak Hotel Kaltz palsu,
dengan ini menyebabkan kerugian finansial yang besar.
Kami juga mengakui bahwa dia mengubah
korban penipuan menjadi penyerang,
merusak kredibilitas Myungsoondang,
citra merek,
dan menghambat bisnis mereka.
Ambil ini.
Ketua wanita memberikannya padaku.
-Saya punya terlalu banyak.
-[hakim] Selain itu,
untuk membunuh Ko Seongtae, yang menemukan
buku besar akun J Consulting yang dipalsukan,
dia membayar sopirnya, Lee Janghun,
untuk melakukan pembunuhan.
Dia juga berkonspirasi
dengan Lee Janghun dan Oh Minjeong
untuk meracuni Ko Philnyun berkali-kali.
Akhirnya, sekitar tahun 2009,
undang-undang pembatasan atas tuduhan
tabrak lari yang mengakibatkan cedera fisik
dan penyuapannya telah kadaluarsa,
dan dia tidak dapat dituntut lagi.
Namun, dia melarikan diri ke luar negeri
untuk menghindari tuntutan pidana,
dan itu cukup serius
untuk memperpanjang undang-undang.
Pada tanggal 27 Juli 2000,
terdakwa berkonspirasi
dengan kaki tangan Oh Minjeong
dan membunuh Kim Useok dan Lee Eunyeong
dalam kecelakaan mobil yang disamarkan sebagai kecelakaan.
Dalam keadaan normal, undang-undang
pembatasan akan berakhir,
tetapi pengadilan akan mengabaikan waktu
terdakwa melarikan diri ke luar negeri,
dan itu berarti dia dapat dituntut.
Berdasarkan pengakuan pelaku
dan bukti-bukti objektif,
pengadilan memutuskan dia bersalah atas pembunuhan
Kim Useok dan Lee Eunyeong.
-[Penonton terkesiap]
-Tidak!
Mustahil!
-Itu omong kosong!
-[hakim] Kesimpulannya,
terdakwa melakukan penipuan,
penggelapan, pengabaian tugas,
penghalangan usaha,
konspirasi untuk membunuh dan pembunuhan.
Sifat kejahatan
ini sangat mengerikan,
dan dampak buruknya secara sosial sangat besar.
Oleh karena itu, pengadilan ini dengan ini mengabulkan permohonan
Jang Hangu, terdakwa
hukuman mati.
[♪ Musik yang menegangkan dan dramatis dimainkan]
[menghela napas putus asa]
[bernapas berat]
Kau tahu, Bu.
Saya tidak bisa pergi ke pengadilan hari ini.
Aku pikir aku tidak sanggup menghadapinya.
Dia menghancurkan keluarga kita
dan membunuh Useok.
Aku seharusnya menghajarnya sampai mati
atas apa yang telah dilakukannya padamu.
[♪ musik melankolis lembut dimainkan]
Bagaimana dia bisa menipu saya
selama bertahun-tahun?
Aku tidak tahu apa yang sedang dilakukannya
jadi aku merengek dan mengganggumu.
[terisak] Aku pantas mati.
Apa yang harus aku lakukan, Bu? Apa selanjutnya?
[Miyeon terus terisak]
MAKAM LEE EUNYEONG
MAKAM KIM USEOK
[menghela napas lelah]
Ibu, Ayah.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
[♪ musik yang menyentuh dan melankolis dimainkan]
[mengendus]
Wooju.
Sulit, bukan?
Ya.
[Useok] Kamu adalah anak nakal
yang ingin melakukan banyak hal.
Melihatmu meringkuk di pojok membuatku sedih .
Anda keluar dari terowongan panjang itu
sendirian.
Aku bangga padamu.
Mulai sekarang,
biarkan semuanya berlalu dan berbahagialah.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya.
Bagus.
[meratap]
[Useok menangis] Anakku sayang.
Ayah turut berduka cita sedalam-dalamnya.
[Kim Wooju muda terus meratap]
Sampaikan salamku kepada orang tuaku.
Halo.
Saya Yoo Meri.
Aku membawanya untuk memperkenalkannya padamu.
Ibu, Ayah.
Jangan terlalu khawatir lagi.
Aku akan menjaganya
dan memastikan dia bahagia.
[♪ musik orkestra lembut dimainkan]
[Jingyeong] Kau tahu, orang-orang tidak terlalu
tertarik dengan cara hidupmu.
Jadi, berhentilah bersikap bersalah seperti itu.
[bel pintu berbunyi]
[pelet berderak di dalam botol,
diletakkan di atas meja]
[pintu berbunyi]
[menghela napas pelan]
[pintu tertutup, bunyi bip]
Silakan duduk.
Tentang apa ini?
aku merasa sangat buruk
harus memberi tahu Anda hal ini.
Saya rasa kita tidak dapat menerima
rumah yang saya menangkan melalui undian.
Kami sebenarnya bukan pasangan suami istri.
[♪ musik lembut dan melankolis dimainkan]
Mantan saya dan saya telah sepakat untuk bercerai
sekitar waktu saya memenangkan unit tersebut.
Saya tidak ingin kehilangan hadiahnya,
jadi aku bawa dia untuk mengklaimnya bersamaku,
bukannya suamiku yang sebenarnya.
[Kim Wooju] Kami memiliki
banyak kesempatan untuk jujur,
tetapi kami menundanya karena keadaan saya.
Kami mengganggu acara penting
di department store Anda,
dan saya bersedia membayar untuk itu
dan untuk pemutusan kontrak.
[menghela napas]
Saya merasa lega dan bebas
sekarang karena saya sudah jujur,
tapi reaksi Tuan Baek...
Entahlah. Dia tidak tampak terkejut.
Kau tahu, dia berwajah datar.
Dia akan berbicara dengan orang-orangnya
dan menghubungi kita kembali.
Mari kita tunggu.
[menghela napas lega]
Kita menjalani hari yang panjang hari ini, bukan?
Kami mengurus sesuatu yang besar.
[menghela napas]
Kamu akan pindah ke mana?
Aku akan pindah ke apartemen studio Sori
dan berbagi sewa.
Bukankah itu terlalu jauh?
Perjalanan singkat dengan kereta bawah tanah.
Satu jam bukanlah perjalanan yang singkat.
Itu untuk orang-orang seperti kita.
Oh, dan aku akan mengambil pelajaran mengemudi juga.
Kamu akan apa?
Tidak bisa. Itu terlalu berbahaya.
Aku akan mengantarmu berkeliling.
Aku akan tidur lebih sedikit.
[tertawa kecil]
Aneh rasanya memikirkan
aku akan meninggalkan tempat ini.
Tentu saja.
Saya suka jalur jalan kaki di sini.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita jalan-jalan?
[Kim Wooju terkekeh pelan]
[terengah-engah]
[dengkur]
[terengah-engah] Balas dendam.
Pembalasan dendam!
[♪ Musik yang mencekam dan dramatis dimainkan]
Balas dendam membutuhkan energi.
Pembalasan dendam.
[berseru dengan nada mengejek]
Tunggu saja. [terus terengah-engah]
Saya bisa melakukan ini.
[menggerutu] Aku bisa...
Aku tidak bisa melakukannya. Aku tidak bisa. [berseru]
[terengah-engah]
TIDAK.
Ini saya sedang istirahat.
Saya mundur satu langkah
untuk maju dua langkah.
Brengsek!
[mendengus, terengah-engah]
Mengapa tidak ada satu pun perusahaan
yang saya lamar yang menghubungi saya kembali?
Tidak mungkin
mereka tidak menyukai kualifikasiku.
MYUNGSOONDANG DIBEBASKAN DARI PENIPUAN,
KEMBALI BERBISNIS
[♪ Musik yang menegangkan dan dramatis dimainkan]
MYUNGSOONDANG MEMULIHKAN KREDIBILITAS
DAN BERTUJUAN UNTUK MENDAPATKAN KEMBALI KEPUASAN
[napas gemetar]
Aku pikir Kim Wooju pasti sudah jatuh
sekarang, tapi ternyata tidak.
Tunggu saja.
Aku masih di sini.
[♪ musik semakin keras, memudar]
[monitor jantung berbunyi terus menerus]
Berkediplah untukku.
Bisakah kau menggenggam tanganku erat?
Dia sadar kembali.
Saya perlu melakukan MRI lagi untuk memastikannya,
-tapi dia merespons dengan baik.
-[Eungsoo menghela napas lega]
[menghela napas lega, terkekeh]
Mama.
Ibu, apakah Ibu mendengarku?
Bisakah Anda mengenali saya, Ibu?
[menghela napas lega]
Aku sangat takut kau akan meninggalkanku sendirian.
Dia sedang berbicara. Dia ingin berbicara.
[tertawa kecil]
Ada apa, Bu?
Tutup mulutmu.
"Tutup mulutmu."
Kepalaku berdenging.
"Kepalaku berdenging."
Jangan mengulang apa yang sudah kita semua dengar.
Ayo, Ibu.
[semua tertawa]
[♪ musik lembut dan halus dimainkan]
[Meri lewat telepon] Apa, sebenarnya?
Itu sungguh melegakan.
Semua orang mengatakan dia sangat beruntung.
[menghela napas] Mataku berkaca-kaca
saat dia terbangun.
Saya hampir menangis.
Kamu cengeng.
Kita bisa makan malam lain kali.
Kamu harus bersamanya hari ini.
[Kim Wooju] Oke.
Anda dapat mengunjunginya
setelah dia mendapatkan kembali energinya.
Selamat tinggal.
[menghela napas lega]
Wooju.
Jadi... [berdeham]
Suamiku...
Maksud saya...
Si bodoh itu.
Uang yang dia curi dari perusahaan.
Aku akan mendapatkannya kembali darinya.
Beri aku sedikit waktu.
Sebelum itu,
sebaiknya kamu urus dirimu sendiri dulu.
Eungsoo benar-benar khawatir.
Katanya kamu hampir tidak bisa tidur di malam hari.
[mengendus] Yah, itu...
[tertawa kecil]
Itu karena saya sedang menopause.
Aku tidak punya hak untuk mengeluh
atau bilang aku mengalami kesulitan di dekatmu.
Saya tidak dapat membuat alasan
sekalipun saya memiliki mulut tambahan untuk diajak bicara.
Anda pun tidak mengetahuinya.
Maafkan aku, Wooju. [menangis]
[♪ musik lembut dan melankolis dimainkan]
Aku telah menyulitkanmu,
dan meninggalkanmu sendirian begitu lama.
Waktu tidak dapat diputar kembali.
Jika kamu tidak ingin melihatku lagi,
kita tidak harus melakukannya. [mengendus]
Kalau kamu tidak mau memanggilku "Bibi,"
ya jangan, oke?
Sampai...
Sampai Anda tidak lagi merasa kesal,
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Bibi.
Tetaplah di sana untukku seperti dirimu yang selalu ada.
Aku tidak punya keluarga lagi jika aku kehilanganmu juga.
Wooju... [terisak]
[mengendus]
[siulan]
[dalam bahasa Inggris] Oke.
[dalam bahasa Korea] Piring-piring.
[dengan suara bernyanyi]
Segala sesuatunya harus diluruskan.
Tata piring-piringnya.
TUJUH
[berseru]
Hai, Sejung. Kamu di dekat sini?
Ya.
[Wonseok] Kamu dimana?
Kami ada di supermarket.
Supermarket?
-Apakah Anda butuh sesuatu?
-Anda tidak perlu berbelanja.
Hei, ini acara pindah rumah.
Kita tidak bisa pulang dengan tangan kosong.
Minuman.
Apakah kamu punya minuman?
Ah, benarkah?
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Nona Yoo bilang dia akan mengambil alkoholnya.
Ah, benarkah?
Kalau begitu, haruskah kita membeli tisu toilet?
-Tentu.
-Dimana itu?
Itu di sana.
Agar hidupnya berjalan dengan baik?
-Bagaimana kalau kita cari keperluan saja?
-Tidak, aku yakin dia sudah punya cukup.
[♪ musik ceria dan penuh imajinasi diputar]
Itu campuran yang mengerikan.
[menghela napas]
Sekotak buah persik
di atas sekotak anggur?
Angka genap selalu lebih baik daripada angka ganjil.
Apa?
-Ini terlalu banyak.
-Seorang pria
yang tinggal sendiri tidak pernah membeli buah.
Tapi buah cepat sekali membusuk.
[tertawa kecil]
Dia tidak bisa memakan semua ini sendirian.
Tidak apa-apa.
Ini adalah nanas.
Itu bukan kaktus. Jangan duduk di atasnya.
[tertawa kecil]
[tertawa canggung]
Serius, berhenti. Itu sudah lebih dari cukup.
Anda membeli terlalu banyak.
Bagus.
[berdeham]
Tuan Kim.
-Kamu merajuk?
-Aku tidak.
-Kamu merajuk.
Oke, belilah apa saja yang kamu inginkan.
Bisakah saya benar-benar?
Bukankah kita juga membutuhkan ini?
-[mengerang]
-[tertawa kecil]
Kurasa hatiku meleleh.
[mengerang, terkekeh]
Hai.
Di sana.
[terkesiap]
Bagaimana kalau kita sapa?
Kita lihat saja nanti.
Tidak, kita belum bisa. Belum bisa.
Aku belum bercerita tentang kita pada Songhee.
-[Sejung] Ada lagi?
-Ayo beli buah.
-Cepat. Jalan mundur.
-Oh, tapi...
-[Wonseok] Terima kasih semuanya atas kedatangannya!
-[all] Salam!
Membekukan!
-[Nona Oh] Cepatlah.
-[suara rana kamera]
-Saya selesai.
-[semua] Akhirnya.
[semua berseru]
[menghela napas] Itu hampir manis.
Kenapa? Apakah kamu sedang stres berat?
Salah siapa itu?
Jangan seperti itu.
Dia hanya kesal karena
kencan butanya tidak berhasil.
Benar?
Apa?
[menggerutu] Ini tidak akan berhasil.
Sudah waktunya untuk membuka Pintu Kebenaran.
Tuan Han?
Putaran.
Bisakah Anda membuat ruang di bagian tengah?
-[Wonseok] Siap?
-[Nona Oh] Siap.
Di sinilah Pintu Kebenaran.
[Nona Oh] Putar!
[semua berseru]
Apa-apaan ini?
[Wonseok] Pertanyaanmu adalah,
Aku stres
karena kencan buta, ya atau tidak?
-Tidak.
-Lihat?
-Bukan tanggalnya.
-[Songhee] Tapi kamu.
Dia tidak mengatakan itu karena aku.
[Wonseok] Dia mungkin juga melakukannya.
Oke, siapa berikutnya?
-Apakah kamu siap?
-[Nona Oh] Ya.
[semua berseru]
-[Wonseok] Tuan Kim.
-[Sejung dan Songhee] Tuan Kim.
[Sejung] Aku punya...
pacar, ya atau tidak?
[semua menirukan alunan drum]
Apakah saya punya pacar?
-Saya bersedia.
-[semua terkesiap kagum]
[Nona Oh] Apa yang sudah kukatakan padamu?
-[Sejung] Dia sedang berkencan.
-Sudah kubilang.
-Apakah aku berputar? [berdeham]
-[Nona Oh] Ya.
[semua bersorak]
-[Songhee] Itu Nona Yoo!
-[Nona Oh] Nona Yoo.
[berdeham] Aku punya pacar,
ya atau tidak?
[semua menirukan alunan drum]
Jawabannya adalah...
Aku akan minum.
-[Songhee] Apa?
-[Sejung] Itu tidak menyenangkan.
[Nona Oh] Itu bukan rahasia besar.
-Ayo.
-[Sejung] Nona Yoo...
Ayo kita semua minum.
-[Wonseok] Oke.
-[Sejung] Bersulang. Ayo minum.
[Kim Wooju mencibir] Ini yang akan kau lakukan?
[semua berseru]
-[Wonseok] Nona Yoo.
-[Nona Oh] Nona Yoo.
Aku bersedia pergi kencan buta,
ya atau tidak?
[semua menirukan alunan drum]
[Kim Wooju] Sebaiknya dia bilang tidak.
-Saya akan minum.
-[semua berseru]
-[Sejung] Ini tidak menyenangkan.
-[Songhee] Apa?
[Wonseok] Aku kenyang karena berusaha mengimbanginya.
[Sejung] Bagaimana jika dia menghabiskan semua birnya?
-Berapa botol...
-[Nona Oh] Ada apa dengannya hari ini?
[berseru]
[Sejung] Ayo teruskan demi Meri.
-Dia berikutnya.
-[Wonseok] Waktunya.
-[Sejung] Ini melambat.
-[Nona Oh] Ayo pergi.
-[Sejung] Nona Yoo lagi.
-Nona Yoo!
Apakah hal ini terus terjadi
karena berada di tengah?
-Tidak mungkin.
-Kapan ciuman terakhirmu?
Itu dalam minggu lalu, ya atau tidak?
[semua menirukan alunan drum]
[Kim Wooju] Ya,
karena kita berciuman sebelum datang ke sini.
Aku akan minum.
-[semua berseru]
-[Nona Oh] Apa-apaan ini?
[Wonseok] Kenapa...
[Sejung] Hanya itu?
Nona Yoo, Anda tidak menyenangkan.
[Wonseok] Dia sangat menyukai bir.
-Apakah ini bagian bawah ke atas?
-[Sejung] Bagian bawah ke atas.
-Sudah habis!
-[semua] Sudah habis!
[semua bersorak]
-[Nona Oh] Tuan Kim bisa minum.
-[Wonseok] Dia peminum berat.
Tuan Kim.
Ada apa?
[menarik napas tajam] Kamu berpura-pura
sampai akhir kalau kamu tidak punya pacar.
Itu karena aku belum memberi tahu Songhee.
Kamu juga terus bersembunyi di supermarket.
Apakah kamu melakukan itu
supaya bisa pergi kencan buta?
[tertawa kecil] Nggak mungkin. Jangan konyol.
Kalau begitu, mengapa kamu tidak bisa mengatakannya?
"Pria ini adalah priaku.
Orang ini adalah orangku."
Mengapa kamu tidak bisa mengatakannya?
Bagaimana aku bisa bilang kalau lelaki ini adalah lelakiku?
Bahwa dia begitu imut dan menggemaskan
dan membuatku tergila-gila?
Bagaimana saya bisa mengatakan hal itu?
Itu akan membuat semua orang
ketakutan seumur hidup.
[keduanya tertawa kecil]
[terkesiap]
[semua berseru, menggerutu]
[♪ musik aneh dimainkan]
-Ada apa denganmu, Tuan Han?
-Maaf.
[tertawa malu]
-Apa yang kalian lakukan di sana?
-Kalian harus pergi dan mendorong kami.
[gagap] Oh, baiklah, aku...
Punggungku sakit. [berdeham]
Kita sudah melihat semuanya.
Apakah menurut Anda ini cukup?
Itu akan bertahan tiga tahun.
Cukup. Ayo pergi sekarang.
[Meri] Kamu merajuk.
-Tidak.
-Baiklah, beli saja apa saja yang kamu mau.
-Apa?
-[terkesiap]
Bukankah kita juga membutuhkan ini?
Apa yang mereka lakukan?
Kurasa hatiku meleleh.
Apa yang baru saja saya saksikan?
Nona Yoo...
-"Bukankah kita juga membutuhkan ini?"
Kami memainkan Truth or Dare
untuk melihat apa yang akan Anda lakukan.
-[Meri] Aku merasa terhina.
-Semua itu disengaja?
[Nona Oh] Kami memergokimu basah.
[Sejung terkikik] Kembali ke atas.
Anda tidak dapat bersembunyi
dari kami lagi.
-Masuk.
Bukan begitu caraku melakukannya.
Nona Yoo.
Sejujurnya.
Bagaimana mungkin?
Setidaknya kau seharusnya memberitahuku.
Aku mengacaukan waktunya
karena aku ingin memberitahumu terlebih dulu.
- Pembohong.
- Itu benar.
Yah, sejujurnya,
siapa pun yang punya kecerdasan sedikit pun
pasti akan menyadarinya.
Apa?
Saya melihat mereka.
Di tangga saat bekerja.
Melakukan hal yang tidak baik.
Ya, Ibu.
Ini acara kencan yang disebut I Am Single.
Saya sudah bertemu dengan produsernya.
Putramu akan muncul di TV.
[berseru]
Aku harus pergi, Bu. Sampai jumpa.
[saluran terputus]
[berbisik] Apa itu?
[Meri] Serius, seseorang akan melihat kita.
[Kim Wooju] Siapa peduli?
-Itu perusahaan kami.
-[Meri terkikik]
[Wonseok] Itu gila.
[Songhee terkekeh]
Tekanan darah saya...
Ini gila.
-Mereka membuatnya jelas.
-[Wonseok] Cukup jelas.
[Sejung] Kapan semua ini dimulai?
Apakah sejak saat itu?
Makan malam tim utama kita?
-Ayo pergi.
-Tidak, menurutku...
Kamu tinggal di mana? Aku akan mengantarmu.
Masuklah. Kami akan berangkat.
Selamat tinggal. [tertawa kecil]
[Nona Oh] Itu saja. Kalian berdua waktu itu.
-Bukankah dia mengantarnya pulang?
-[Wonseok] Ya sudahlah.
-Tidak, dulu tidak.
-[Songhee] Tunggu dulu.
Pasangan yang Sejung lihat
di studio foto.
Anda adalah pengantinnya?
Tuan Kim?
[terengah-engah pelan]
[Sejung tersentak]
[♪ Musik ceria nan melamun dimainkan]
[gagap] Apakah kita melakukan itu?
Lihat? Aku benar, bukan?
Aku bersumpah aku tahu itu kamu
bahkan dari belakang.
Semakin kita menggali, semakin banyak yang kita temukan.
Sudah berapa lama kamu menyembunyikannya dari kami?
Kalian berdua. Kapan pertama kali?
-Kapan itu?
-Ya, kapan itu?
Baiklah, itu akan menjadi cerita yang sangat panjang
jika saya harus menceritakan seluruh sejarah kita.
[menarik napas dalam-dalam]
Apakah saya berusia delapan atau sembilan tahun saat itu?
[Meri muda] Ambillah.
Ayahku memberikannya kepadaku pada hari ulang tahunku.
[♪ kilauan halus]
[keduanya tertawa pelan]
[semua terkesiap kagum]
Tuan Han, jangan iri.
Berbahagialah untuk mereka.
Selamat. Kami turut senang untukmu,
cukup sekian.
-Bersulang.
-[Wonseok] Selamat.
-[Songhee] Selamat!
-[Kim Wooju] Terima kasih.
-[Wonseok] Cium!
-[semua] Cium!
-Cium! Sekarang juga!
-Cium! Segera!
-[Nona Oh] Ayo minum saja.
-[Songhee] Aku merinding.
-[Sejung] Itu tidak masuk hitungan. Coba lagi.
-[Nona Oh terkekeh]
Tahukah kamu apa yang paling aku sesali?
Bersabar denganmu.
"Dia akan mengakhirinya jika aku menunggunya."
"Dia akan kembali ke Ibu."
Eungsoo, aku juga tertipu.
Dia memerasku untuk--
Apakah Anda akan menghentikannya begitu saja?
Aku sudah mendengarmu berbicara dengannya di telepon
sejak aku berusia 20 tahun.
Apakah menurutmu aku tidak tahu apa-apa?
Apakah kamu?
[menghela napas putus asa]
[menangis, napas gemetar]
Kau tidak hanya membunuh paman dan bibiku,
tapi kamu juga mengejar Nenek.
Kamu seorang monster.
Kamu tidak tahu segalanya, Eungsoo.
Tahukah kamu bagaimana kakek nenekmu
dan keluarga Wooju memperlakukanku?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya juga korban.
[♪ musik yang menyentuh dan melankolis dimainkan]
[mengejek]
Aku membenci diriku sendiri
karena tidak seperti kamu,
saya tidak berguna di sekolah dan di tempat kerja.
Anda tidak tahu
betapa leganya saya tentang hal itu sekarang.
Jangan panggil Ibu atau aku.
aku tidak akan memaafkanmu
sampai hari aku mati.
-[terisak]
-Eungsoo.
Kamu bisa melupakanku,
tapi tunjukkan penyesalan
atas apa yang kau lakukan pada Ibu.
Oke?
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
Eungsoo.
Saya akan mengajukan banding.
[menghela napas pelan]
Bantu aku, Eungsoo.
Eungsoo. Eung...
DONGBUK PENITENTIARY
[menghela napas]
[menghembuskan napas]
Tiba-tiba aku lapar.
Haruskah kita membeli sesuatu yang bagus
karena kita cukup jauh dari rumah?
Saya tidak punya selera makan.
Oke.
Kamu ingin makan apa?
[tertawa kecil]
Baiklah, saya melihat ada tempat naengmyeon
dalam perjalanan ke sini.
Ada juga tempat pemotongan daging babi, dan...
Ada tempat makan hot pot tahu yang terkenal, Bu.
Mari bersenang-senang.
Let's get malatang.
Ayo lakukan itu.
[♪ musik lembut dan halus dimainkan]
-[menghela napas pelan]
-[mesin menyala]
Itu jelas.
[pembawa berita di TV] Byeon Jongsik,
mantan walikota Yongdu
dan kemungkinan calon presiden,
diduga melakukan korupsi.
Laporan tersebut mengklaim bahwa Beauté Group
melobi dia secara ilegal untuk memperoleh
izin usaha department store.
Ini bukan skandal korupsi sederhana.
Hal itu dapat menimbulkan riak yang dapat memengaruhi
seluruh pemilihan presiden.
Mari kita dengarkan koresponden kami
di Kantor Kejaksaan Agung.
Kim Seokhyeon, apakah kamu di sana?
[Seokhyeon] Jaksa yakin
mereka punya sesuatu
yang menunjukkan Beauté Group
membayar Byeon sejumlah besar uang.
Mereka memperoleh buku besar department store
dan dokumen internal,
dan dikatakan menunjukkan dana
dikirim ke kalangan politik.
[Sungwoo] Ayah!
-[berseru kesakitan]
-[suara berdebar teredam]
Bukan wajahku, Ayah. Jangan pukul wajahku.
-Tulangku--
-Bodoh sekali.
-[suara berdebar terus]
-[Sungwoo mendengus]
Ayah, tunggu dulu. Aku sungguh minta maaf.
Ayah!
[Sungwoo terus menggerutu]
Ayah.
[Ayah Sungwoo] Kamu bercanda?
Oh, bukan punggungku.
Anda punya tulang di sana.
[rintihan]
[suara stik golf berdenting di lantai]
Anda meminta bertemu dengan saya, Tuan?
[pintu tertutup]
[Ayah Sungwoo] Insiden walikota.
Kau selesaikan saja, Sanghyeon.
Anda akan mendengar dari seorang jaksa.
KANTOR CEO
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[anak-anak berceloteh]
-[anak-anak] Halo.
-[Jingyeong] Halo.
Hai.
-[dokter 1] Lucu sekali.
-[dokter 2] Mereka sangat menggemaskan.
HARI PERAWATAN MASYARAKAT RUMAH SAKIT UMUM DAEJU KE-8
-[dokter 3] Katakan "ah."
-[anak] Empat.
-[dokter 3] Ada di suatu tempat di sini.
-[dokter 3] Gigi Anda berlubang.
-[anak] Tiga.
Selamat tinggal.
-Selanjutnya.
-Halo.
[Jingyeong] Hai,
maukah kamu menyingsingkan lengan bajumu?
Ini akan terasa sedikit perih.
Bajingan kecil.
[semburan cairan]
-Itu tidak sakit, kan?
-Itu sakit.
Kalau begitu, terima saja.
Kamu harus belajar caranya.
Bagaimana Anda bisa bertahan di dunia luar
jika Anda tidak mampu menangani hal ini?
Bersabarlah seperti yang baru saja Anda lakukan,
dan Anda bisa bertemu gadis cantik seperti saya.
Oke? [tertawa kecil]
Sekarang pegang ini, oke?
[anak-anak berceloteh]
[menghela napas]
[langkah kaki mendekat]
Apa yang dilakukan orang sibuk seperti Anda
tiba-tiba di sini?
Aku lewat dan teringat padamu,
jadi aku belikan sesuatu untukmu.
Untuk apa ini?
Ulang tahunku sudah lewat.
Bunga bukan hanya untuk ulang tahun.
Kau memberiku bunga anyelir
setiap tahun di hari ulang tahunku, Sanghyeon.
Kamu berterimakasih padaku karena telah membesarkanmu.
Saat masih anak-anak, Anda hanya berdiam diri di kamar
kecuali jika Anda terlibat perkelahian.
Kamu tidak tahu betapa bangganya aku
melihat kamu tumbuh dengan baik.
[menarik napas dalam-dalam]
[♪ musik lembut dan sentimental dimainkan]
Saya tidak bisa berkunjung untuk sementara waktu.
Jadi, aku memberimu
bunga tahun depan terlebih dahulu.
Mengapa?
Apakah Anda dipindahkan ke luar negeri lagi?
Ya.
Jangan bekerja terlalu keras.
Kamu seharusnya menikah.
Aku ingin melihatmu
menikah dengan bahagia dan memiliki keluarga
jadi aku akhirnya bisa bersantai. [tertawa kecil]
Di Sini.
Itu teh krisan.
Saya memetik dan mengeringkan bunganya.
Aku sisihkan sebagian untuk diberikan kepadamu.
Terima kasih.
[mengetuk pintu]
Datang.
Para dokter sudah selesai
dan siap untuk pergi.
Apakah mereka?
Kalau begitu, saya akan pergi.
Kamu sudah mau pergi?
Mengapa Anda tidak tinggal untuk makan malam?
Aku harus pergi.
Jika terjadi sesuatu,
atau Anda membutuhkan sesuatu untuk panti asuhan,
Hubungi perusahaan saya. Saya akan meninggalkan instruksi.
-[Sanghyeon] Jaga dirimu baik-baik.
-Aku akan melakukannya.
Terima kasih.
-Jaga kesehatanmu.
-Aku akan melakukannya.
Sampai jumpa saat kamu kembali.
-Silakan kembali ke dalam.
-Baiklah.
Tuan Baek!
Bagaimana...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Makanan Ringan MIJI
[pelanggan] Dua tteokbokki, tolong.
[pelayan] Oke, silakan duduk.
-[Sanghyeon] Aku sungguh terkejut.
-[Jingyeong] Benar kan?
-Ini dia.
-[Sanghyeon] Terima kasih.
-Selamat menikmati.
-Terima kasih.
Seorang dokter yang menjadi sukarelawan tahun lalu
mendesak saya untuk mencoba tempat ini.
Aku akan datang sendiri
setelah kita selesai.
Anda beruntung jika menyangkut makanan gratis.
Rasanya cukup pedas.
Seberapa pedas tteokbokki?
[desis]
[mengerang pelan]
[♪ musik ceria dan penuh imajinasi diputar]
[tertawa kecil]
Minum ini.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Apakah Anda pernah kesini sebelumnya?
Sampai saya menyelesaikan sekolah menengah,
Tempat ini menyimpan banyak kenangan bagiku.
[bersenandung sambil berpikir] Kamu dulunya tinggal di sini.
Saya tumbuh di panti asuhan itu.
[berseru saat menyadari]
Itulah sebabnya Ibu Kepala
memberi Anda sesuatu.
Aku bertanya-tanya mengapa kamu mendapat perlakuan khusus.
-Kamu tidak tampak terkejut.
-[menyeruput]
[menghembuskan napas, mendesis]
[mengerang]
Panas ini jauh lebih mengejutkan dari itu.
Tunggu sebentar. [mendesis]
Sekarang kamu bisa bertanya. [terengah-engah]
-Aku akan berpura-pura sangat terkejut.
-[tertawa kecil]
[♪ musik lembut dan halus dimainkan]
Kamu cukup tidak biasa.
Aku?
Tidak, saya sepenuhnya [dalam bahasa Inggris] normal.
[dalam bahasa Korea] Kamulah yang tidak biasa.
Kamu terlalu serius.
Apakah menurut Anda ini terlihat keren?
Rilekskan wajah Anda dan tersenyumlah sedikit.
Jika tersenyum terlalu sulit...
Pilih satu hari
dan tertawalah sepuasnya setiap minggu.
Bagaimana itu?
[tertawa kecil]
[Jingyeong terkekeh]
Jika itu juga aneh...
Dengan baik,
mengapa kamu tidak meneleponku seminggu sekali?
Aku akan membuatmu tertawa.
Sudah kubilang tempat ini
menyimpan banyak kenangan bagiku.
Ya.
Pemiliknya pernah melaporkan saya atas tuduhan pencurian.
Dia melepas cincin emasnya saat hendak bekerja,
dan cincin itu hilang.
Jadi, dia menggeledah semua tas anak-anak.
Cincin
kebetulan berada tepat di dekat kakiku.
Pencurinya menjatuhkannya
agar tidak tertangkap.
Aku diberi nama
sebagai pencuri.
Anda dijebak?
Saya menyangkal kalau itu saya.
Saya bilang tidak.
Tepat pada saat itu, seseorang berteriak dari belakangku.
"Dia yatim piatu."
"Dia dari panti asuhan."
Saat itulah semua orang
mulai memanggilku pencuri.
Aku kemudian memutuskan
bahwa aku harus
meninggalkan panti asuhan.
Lalu bagaimana?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Pencuri sebenarnya.
Saya pindah ke rumahnya.
Aku tutup mulut.
Aku mengikuti ujian untuknya,
dan sebagai balasannya, saya memiliki kehidupan yang nyaman.
Kadang-kadang...
Aku pun dihukum karenanya.
[♪ musik lembut dan melankolis dimainkan]
Suatu ketika saya berpindah lingkungan...
[menghela napas dalam-dalam]
orang-orang berhenti memandang rendah padaku.
Mereka pun tidak mencurigaiku.
Jadi bagaimana sekarang?
Apakah kamu membalas budi?
kepada pencuri cincin yang sebenarnya?
Terus menerus?
Mengapa? Demi hidup nyaman?
Aku hanya tidak ingin kembali
seperti keadaan semula.
Meski begitu, Anda tidak bisa...
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu menceritakan hal ini padaku?
[tertawa kecil]
Aku tidak tahu.
Kurasa aku ingin jujur
setidaknya untukmu.
Apa?
[tertawa kecil]
[Jingyeong berseru]
Ayo makan.
Kamu juga harus makan.
Rasanya sungguh pedas.
Seberapa pedas tteokbokki?
Pedas, bukan?
-[batuk, berdeham]
-[tertawa]
Minum ini.
RASA PERsik SEJUICY DAN SEJUICY
[desis]
-Ini benar-benar pedas.
-[tertawa kecil]
[klakson kapal berbunyi]
[menelan ludah]
-[menghembuskan napas]
-[telepon bergetar]
[menghela napas pelan]
[perekrut] Bapak Kim. Terima kasih
telah melamar ke perusahaan kami.
dan menunjukkan gairah Anda kepada kami.
Maaf, kami tidak dapat menawarkan
posisi kepada Anda saat ini.
Saya berharap dapat bertemu dengan Anda lagi.
[telepon bergetar]
INI ONNURI CAPITAL
KAMI TIDAK BISA MEMPEKERJAKAN ANDA SAAT INI
[telepon bergetar]
[♪ musik aneh dimainkan]
[menghela napas lelah]
[menghela napas]
Ukuran.
Dasi yang kau berikan padaku,
dan jas dan sepatu.
Mereka tidak efektif tanpa Anda.
Ketika kamu ada di sana,
Saya unggul dalam setiap wawancara.
[Pengemudi] Kami sudah sampai, Tuan.
[mendengkur pelan]
Pak?
-Kami sampai.
-Apa?
[klik tombol sabuk pengaman]
Mengapa saya datang kesini?
[tertawa kecil]
[gerbang berdentang]
[♪ Musik gitar dramatis dimainkan]
[berseru]
Aku akan mengambilnya untukmu.
-[menggerutu]
-[tertawa kecil]
Tunggu.
Apakah ini semua pakaianmu?
Tidak, sisanya ada di lantai atas.
Aku akan berada di sini sampai akhir pekan,
Jadi aku akan mengemas piyama
dan selimutku nanti.
Anda mengatakan saudara perempuan Anda
tinggal di apartemen studio.
Apakah ada ruang untuk semua ini?
Tempatku jauh lebih luas.
Kami bisa menangani sebanyak ini.
Oh, bisakah kamu?
Saya satu-satunya yang sedih tentang ini.
Apa maksudmu?
Jika kamu pindah bersama saudara perempuanmu...
[mengklik lidah] Tak usah dipikirkan.
-Kamu mau pergi ke mana?
-Tinggalkan aku sendiri.
[Meri berseru]
Aku juga ingin tetap dekat denganmu
seperti ini.
Jangan lakukan ini.
Saya akan melakukan ini.
[keduanya tertawa]
[tertawa kecil]
Tinggallah bersamaku saja.
Saya tidak bisa melakukan itu.
[menghela napas lelah]
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
Tempatku jauh lebih luas.
-[keduanya tertawa]
-Apakah kamu ingin menginap malam ini?
-Malam ini?
-Ya.
-[Kim Wooju] Ya.
-[tertawa kecil]
[menghela napas pelan]
[♪ musik semakin keras, memudar]
[kicauan burung]
[alarm telepon berbunyi]
[Kim Wooju] Tidurlah.
Saya harus mulai bekerja.
Bersiaplah lebih cepat nanti.
[tertawa kecil]
[Kim Wooju mendesah puas, terkekeh]
[♪ Musik orkestra yang memukau]
[♪ musik pop ceria dimainkan]
-Kamu sudah bangun.
-[tertawa kecil]
Apa semua ini?
Anda makan sarapan.
[Meri terkesiap]
-[tertawa kecil]
-Kamu ingat itu?
Kamu sudah keluar?
Ya, ke kafetaria kami.
[telur mengetuk wajan]
Kamu bilang kamu butuh kopi hangat untuk bangun.
[Meri berseru puas]
[tertawa kecil]
Apa?
Wah, ini benar-benar terasa
seperti kami pengantin baru.
Kami adalah pengantin baru.
Anda hanya mendapatkan layanan semacam ini
pada fase bulan madu.
[berseru dengan nada sarkastis]
Begitulah kata mereka,
tapi aku akan tetap memasak untukmu.
Sampai kapan?
[bersenandung sambil berpikir]
Sampai kuning telur berubah menjadi hijau?
-Apa maksudnya?
-Tidak.
[bersenandung sambil berpikir]
Sampai rambutku memutih?
Selamanya?
-Selamanya.
-[tertawa kecil]
Makanlah dan bersiaplah.
Saya akan mengacak telurnya.
[Meri] Aku inginnya digoreng.
Apakah kamu pulang terlambat hari ini?
Mungkin?
Saya juga akan bekerja lembur kalau begitu.
Untuk apa? Pulanglah lebih awal dan istirahatlah.
Membosankan jika sendirian.
-Saya akan meneleponmu nanti.
-Baiklah.
Selamat tinggal.
[telepon bergetar]
KIM WOOD
[dering saluran]
[suara otomatis] Panggilan tidak dapat
tersambung. Dialihkan ke pesan suara.
UKURAN
Apakah Anda menginginkannya seperti ini?
[suara telepon di meja]
[klik mouse]
KONFERENSI PERS:
PENIPUAN PEWARIS MYUNGSOONDANG TERUNGKAP
[pemberitahuan email ping]
Apa?
"Pewaris generasi keempat dari
skandal penipuan Myungsoondang Kim Wooju?"
-[keyboard berbunyi]
-[ponsel bergetar]
[pria] Cepatlah.
"Myungsoondang Kim Wooju."
[♪ musik menegangkan dimainkan]
-Myungsoondang, konferensi pers.
-Konferensi pers?
PUBLIK BERHAK UNTUK TAHU...
[suara keyboard berbunyi]
MENGIRIM
[menghela napas]
[bunyi telepon]
KIM WOOD
KONFERENSI PERS:
PENIPUAN PEWARIS MYUNGSOONDANG TERUNGKAP
5 SEPTEMBER 2025, JAM 10 PAGI
LANTAI 2, HOTEL BISNIS ALUN-ALUN PUSAT
[♪ Musik yang menegangkan dan penuh firasat dimainkan]
[telepon berdering]
[tertawa kecil]
Kamu menelpon karena kamu sudah merindukanku?
[Meri] Sesuatu terjadi, Wooju.
[reporter 1] Ya.
-Saya sedang dalam perjalanan sekarang.
-[reporter 2] Ayo bergerak!
-[reporter 3] Ya, saya di sini.
-[reporter 4] Masuk ke dalam!
[para wartawan berteriak]
WARNA ASLI KIM WOOJU, PENERUS GENERASI KE-4 MYUNGSOONDANG
[suara rana kamera berbunyi cepat]
PENIPUAN PEWARIS MYUNGSOONDANG TERUNGKAP
Saya menyapa semua jurnalis yang terhormat.
Saya Kim Wooju,
pria biasa yang tinggal di Seoul.
Aku berdiri di sini hari ini
untuk mengekspos penerus
perusahaan menengah
karena menghancurkan sebuah keluarga dengan perselingkuhannya
dan berupaya meraup
keuntungan ilegal hingga jutaan dolar.
Saya percaya tindakannya yang tidak bermoral dan tidak adil
harus keluar.
Apa?
Konferensi pers?
[♪ musik bertambah temponya]
[ban berdecit]
[♪ musik pop yang lembut dan menyentuh hati dimainkan]
Diterjemahkan oleh Jennifer Jean Lim